Задание 20.
1. Универсальный язык моделирования UML. Диаграмма классов

2. Спроектировать систему классов для моделирования онлайн магазина. «Компания по продаже товаров онлайн,
также производит доставку этих товаров по принципу очереди. Очередь на отправку формируется
по дате заказа и расстоянию от склада. Заявки с интернета попадают менеджеру.
Для имеющихся на складе товаров менеджер формирует заказ на склад, и заявку на машину для развоза.
Кладовщик отпускает товар экспедитору. Если товара на складе нет, менеджер по заявкам обращается в отдел снабжения, который,
в свою очередь, делает заказ поставщику. После поступления товара на склад кладовщик ставит его в базу.
После развоза делается пометка о выполнении заказа». Построить диаграмму классов

3. Разработать программу для демонстрации онлайн-магазина. Программа должна
выдавать в текстовый файл список заказов в работе, то есть принятых, но еще не
выполненных, от клиентов, находящихся в радиусе N км от склада (N – параметр).
Поведенческие паттерны проектирования. Стратегия (Strategy)